Repository: fupeng22/ServiceCenter
Catalog: ServiceCenter/ServiceCenter/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

# EmployeeManagement_Html_Title
source: Employee information management
zh_cn: 员工信息管理

# EmployeeManagement_JS_AddEmployee
source: Add employee information
zh_cn: 添加员工信息

# EmployeeManagement_JS_btnAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# EmployeeManagement_JS_btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# EmployeeManagement_JS_btnExcel
source: Export
zh_cn: 导出

# EmployeeManagement_JS_btnInverseSele
source: Reverse selection
zh_cn: 反选

# EmployeeManagement_JS_btnPrint
source: Print
zh_cn: 打印

# EmployeeManagement_JS_btnQuery
source: Query
zh_cn: 查询

# EmployeeManagement_JS_btnSeleAll
source: Select all
zh_cn: 全选

# EmployeeManagement_JS_btnUpdate
source: Update
zh_cn: 修改

# EmployeeManagement_JS_DeleteAsk
source: Are you sure need to delete the selected staff information
zh_cn: 您确定需要删除所选择的的员工信息吗

# EmployeeManagement_JS_ErrorTip1
source: Please fill in complete information
zh_cn: 请填写完整信息

# EmployeeManagement_JS_ErrorTip2
source: Employee number, employee name, Department
zh_cn: 员工工号、员工姓名、所属部门

# EmployeeManagement_JS_ErrorTip3
source: Please select one employee to modify
zh_cn: 请选择需要修改的员工

# EmployeeManagement_JS_ErrorTip4
source: Only one select
zh_cn: 每次只可选择一行记录

# EmployeeManagement_JS_ErrorTip5
source: Please select employees to delete
zh_cn: 请选择需要删除的员工

# EmployeeManagement_JS_Field1
source: Employee number
zh_cn: 员工工号

# EmployeeManagement_JS_Field2
source: Employee name
zh_cn: 员工姓名

# EmployeeManagement_JS_Field3
source: Department
zh_cn: 所属部门

# EmployeeManagement_JS_UpdateEmployee
source: Modify employee information
zh_cn: 修改员工信息

# DeviceManagement_Control_ErrorTip1
source: Failed to add, for reasons unknown
zh_cn: 添加失败，原因未知

# DeviceManagement_Control_ErrorTip10
source: Delete the device successfully
zh_cn: 删除设备成功

# DeviceManagement_Control_ErrorTip11
source: Delete equipment failure
zh_cn: 删除设备失败

# DeviceManagement_Control_ErrorTip12
source: Delete equipment failure, reason
zh_cn: 删除设备失败，原因

# DeviceManagement_Control_ErrorTip13
source: The device name is already in use
zh_cn: 此设备名称已经使用

# DeviceManagement_Control_ErrorTip2
source: Add successfully
zh_cn: 添加设备成功

# DeviceManagement_Control_ErrorTip3
source: Failed to add
zh_cn: 添加设备失败

# DeviceManagement_Control_ErrorTip4
source: Add a device failure, reason
zh_cn: 添加设备失败，原因

# DeviceManagement_Control_ErrorTip5
source: Failed to failure, for reasons unknown
zh_cn: 修改设备失败，原因未知

# DeviceManagement_Control_ErrorTip6
source: Successful modification
zh_cn: 修改设备成功

# DeviceManagement_Control_ErrorTip7
source: Failure to modify
zh_cn: 修改设备失败

# DeviceManagement_Control_ErrorTip8
source: Changes failed, reason
zh_cn: 修改设备失败，原因

# DeviceManagement_Control_ErrorTip9
source: Remove the equipment failure, for reasons unknown
zh_cn: 删除设备失败，原因未知

# DeviceManagement_Control_ExcelName
source: Equipment information
zh_cn: 设备信息

# DeviceManagement_Html_btnAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# DeviceManagement_Html_btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# DeviceManagement_Html_btnExcel
source: Export(EXCEL)
zh_cn: 导出(EXCEL)

# DeviceManagement_Html_btnInverseSele
source: Reverse selection
zh_cn: 反选

# DeviceManagement_Html_btnPrint
source: Print(PDF)
zh_cn: 打印(PDF)

# DeviceManagement_Html_btnQuery
source: Query
zh_cn: 查询

# DeviceManagement_Html_btnSeleAll
source: Select all
zh_cn: 全选

# DeviceManagement_Html_btnUpdate
source: Update
zh_cn: 修改

# DeviceManagement_Html_menuButtonReport
source: Report
zh_cn: 报表

# DeviceManagement_Html_Title
source: Equipment information management
zh_cn: 设备信息管理

# DeviceManagement_Html_txtNVRDHLIP
source: IP (intranet)
zh_cn: 设备IP(内网)

# DeviceManagement_Html_txtNVRIP
source: IP
zh_cn: 设备IP

# DeviceManagement_Html_txtNVRName
source: Device name
zh_cn: 设备名称

# DeviceManagement_Html_txtNVRPort
source: Port
zh_cn: 设备端口

# DeviceManagement_Html_txtUserName
source: Username
zh_cn: 用户名

# DeviceManagement_Html_txtUserPwd
source: Password
zh_cn: 密码

# DeviceManagement_JS_AddDevice
source: Add a device information
zh_cn: 添加设备信息

# DeviceManagement_JS_ErrorTip1
source: Please fill in complete information
zh_cn: 请填写完整信息

# DeviceManagement_JS_ErrorTip2
source: Equipment name, IP, IP (intranet), port, username, password
zh_cn: 设备名称、设备IP、设备IP(内网)、端口、登录用户名、登录密码

# DeviceManagement_JS_ErrorTip3
source: Please select data
zh_cn: 请选择需要修改的数据

# DeviceManagement_JS_ErrorTip4
source: You can only choose one line
zh_cn: 只可选择一行

# DeviceManagement_JS_ErrorTip5
source: Are you sure need to delete the selected equipment information
zh_cn: 您确定需要删除所选择的设备信息吗

# DeviceManagement_JS_ErrorTip6
source: Please select equipment information to remove
zh_cn: 请选择需要删除的设备信息

# DeviceManagement_JS_Field1
source: Device name
zh_cn: 设备名称

# DeviceManagement_JS_Field2
source: IP
zh_cn: 设备IP

# DeviceManagement_JS_Field3
source: IP (intranet)
zh_cn: 设备IP(内网)

# DeviceManagement_JS_Field4
source: Port
zh_cn: 设备端口

# DeviceManagement_JS_Field5
source: Username
zh_cn: 登录用户名

# DeviceManagement_JS_Field6
source: Password
zh_cn: 登录密码

# DeviceManagement_JS_UpdateDevice
source: Change equipment information
zh_cn: 修改设备信息

# Default_Html_LeftNavigation_Title10
source: Map view
zh_cn: 地图查看

# Default_Html_LeftNavigation_Title11
source: Equipment management
zh_cn: 设备管理

# Default_Html_LeftNavigation_Title12
source: Image query
zh_cn: 图片查询

# Default_Html_LeftNavigation_Title13
source: Map management
zh_cn: 地图管理

# Default_Html_LeftNavigation_Title6
source: Employee information management
zh_cn: 员工信息管理

# Default_Html_LeftNavigation_Title7
source: NVR equipment management
zh_cn: NVR设备管理

# Default_Html_LeftNavigation_Title8
source: Image query
zh_cn: 图片查询

# Default_Html_LeftNavigation_Title9
source: Map design
zh_cn: 地图设计

# MapDesign_Control_ErrorTip1
source: To add a map failed for an unknown reason
zh_cn: 添加地图失败，原因未知

# MapDesign_Control_ErrorTip2
source: To add a map successfully
zh_cn: 添加地图成功

# MapDesign_Control_ErrorTip3
source: To add a map failed, reason
zh_cn: 添加地图失败，原因

# MapDesign_Control_ErrorTip4
source: Modify the map failed for an unknown reason
zh_cn: 修改地图失败，原因未知

# MapDesign_Control_ErrorTip5
source: Modify the map successfully
zh_cn: 修改地图成功

# MapDesign_Control_ErrorTip6
source: Modify the map failed, reason
zh_cn: 修改地图失败，原因

# MapDesign_Control_ErrorTip7
source: Delete map failed for an unknown reason
zh_cn: 删除地图失败，原因未知

# MapDesign_Control_ErrorTip8
source: Delete map successfully
zh_cn: 删除地图成功

# MapDesign_Control_ErrorTip9
source: Delete map failed, reason
zh_cn: 删除地图失败，原因

# MapDesign_Html_Tip1
source: Map information
zh_cn: 地图信息

# MapDesign_Html_Tip10
source: Map file
zh_cn: 地图文件

# MapDesign_Html_Tip11
source: Area
zh_cn: 所在区域

# MapDesign_Html_Tip12
source: Map name
zh_cn: 地图名称

# MapDesign_Html_Tip13
source: Old map
zh_cn: 旧地图文件

# MapDesign_Html_Tip14
source: New map
zh_cn: 新地图文件

# MapDesign_Html_Tip15
source: Note: do not choose a new map file will retain the old map file
zh_cn: 注:不选择新地图文件将保留旧地图文件

# MapDesign_Html_Tip16
source: Clear map file
zh_cn: 清除地图文件

# MapDesign_Html_Tip2
source: Add
zh_cn: 添加地图

# MapDesign_Html_Tip3
source: Update
zh_cn: 修改地图

# MapDesign_Html_Tip4
source: Delete
zh_cn: 删除地图

# MapDesign_Html_Tip5
source: Map
zh_cn: 地图

# MapDesign_Html_Tip6
source: Detail infomation
zh_cn: 明细信息

# MapDesign_Html_Tip7
source: Double click the map blank area to add equipment, right key equipment point can edit or delete, drag point manual positioning equipment
zh_cn: 双击地图空白区域可添加设备点，右键设备点可进行设备点修改删除，可拖动设备点手动定位

# MapDesign_Html_Tip8
source: Area
zh_cn: 所在区域

# MapDesign_Html_Tip9
source: Map name
zh_cn: 地图名称

# MapDesign_Html_Title
source: Electronic map design
zh_cn: 电子地图设计

# MapDesign_JS_AddMap
source: Add map
zh_cn: 添加地图

# MapDesign_JS_ErrorTip1
source: First select a map area
zh_cn: 请先选择地图所在区域

# MapDesign_JS_ErrorTip2
source: Please fill in the complete information (names of maps, map file)
zh_cn: 请填写完整信息(地图名称、地图文件)

# MapDesign_JS_ErrorTip3
source: Wait
zh_cn: 请稍等

# MapDesign_JS_ErrorTip4
source: Processing……
zh_cn: 正在处理数据……

# MapDesign_JS_ErrorTip5
source: First select a map area
zh_cn: 请先选择地图所在区域

# MapDesign_JS_ErrorTip6
source: First select a map
zh_cn: 请先选择地图

# MapDesign_JS_ErrorTip7
source: Please fill in the complete information (names of maps, map file)
zh_cn: 请填写完整信息(地图名称、地图文件)

# MapDesign_JS_ErrorTip8
source: First select a map area
zh_cn: 请先选择地图所在区域

# MapDesign_JS_ErrorTip9
source: First select a map
zh_cn: 请先选择地图

# MapDesign_JS_Field1
source: Map name
zh_cn: 地图名称

# MapDesign_JS_Field2
source: Area
zh_cn: 所在区域

# MapDesign_JS_UpdateMap
source: Update map
zh_cn: 修改地图

# MapPortView_Html_Menu1
source: Equipment point property
zh_cn: 设备点属性

# MapPortView_Html_Title
source: Electronic map view
zh_cn: 电子地图查看

# MapPortView_JS_Menu1
source: Statistic by hour
zh_cn: 按小时统计查询

# MapPortView_JS_Menu2
source: Statistic by day
zh_cn: 按天统计查询

# MapPortView_JS_Menu3
source: Statistic by month
zh_cn: 按月统计查询

# MapReal_Html_Label1
source: Select Map
zh_cn: 选择地图

# MapReal_Html_Title
source: Electronic map view
zh_cn: 电子地图查看

# MapReal_JS_Field1
source: No
zh_cn: 编号

# MapReal_JS_Field2
source: Map
zh_cn: 地图

# MapView_Control_ErrorTip1
source: Modify the coordinate of map equipment point failure, the cause is unknown
zh_cn: 修改地图设备点坐标失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip10
source: Get equipment point of map failure, because
zh_cn: 获取地图设备点失败，原因

# MapView_Control_ErrorTip11
source: To add a equipment point of map failure, the cause is unknown
zh_cn: 添加地图设备点失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip12
source: To add a equipment point of map successfully
zh_cn: 添加地图设备点成功

# MapView_Control_ErrorTip13
source: To add a equipment point of map failure, because
zh_cn: 添加地图设备点失败，原因

# MapView_Control_ErrorTip14
source: To update a equipment point of map failure, the cause is unknown
zh_cn: 修改地图设备点失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip15
source: To update a equipment point of map successfully
zh_cn: 修改地图设备点成功

# MapView_Control_ErrorTip16
source: To update a equipment point of map failure, because
zh_cn: 修改地图设备点失败，原因

# MapView_Control_ErrorTip17
source: To delete a equipment point of map failure, the cause is unknown
zh_cn: 删除地图设备点失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip18
source: To delete a equipment point of map successfully
zh_cn: 删除地图设备点成功

# MapView_Control_ErrorTip19
source: To delete a equipment point of map failure, because
zh_cn: 删除地图设备点失败，原因

# MapView_Control_ErrorTip2
source: Modify the coordinate of map equipment point successfully
zh_cn: 修改地图设备点坐标成功

# MapView_Control_ErrorTip3
source: Modify the coordinate of map equipment point failure,because
zh_cn: 修改地图设备点坐标失败，原因

# MapView_Control_ErrorTip4
source: Modify the size of map equipment point failure,for unknown reasons
zh_cn: 修改地图设备点大小失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip5
source: Modify the size of map equipment point successfully
zh_cn: 修改地图设备点大小成功

# MapView_Control_ErrorTip6
source: Modify the size of map equipment point failure,because
zh_cn: 修改地图设备点大小失败，原因

# MapView_Control_ErrorTip7
source: Failed for an unknown reason
zh_cn: 失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip8
source: Get equipment point of map failure, the cause is unknown
zh_cn: 获取地图设备点失败，原因未知

# MapView_Control_ErrorTip9
source: Get equipment point of map successfully
zh_cn: 获取地图设备点成功

# MapView_Html_Menu1
source: Add equipment point
zh_cn: 添加设备点

# MapView_Html_Menu2
source: Update equipment point
zh_cn: 修改设备点

# MapView_Html_Menu3
source: Delete equipment point
zh_cn: 删除设备点

# MapView_Html_Menu4
source: Property
zh_cn: 设备点属性

# MapView_Html_Tip1
source: Area
zh_cn: 所在区域

# MapView_Html_Tip2
source: Map
zh_cn: 所选地图

# MapView_Html_Tip3
source: X
zh_cn: X坐标

# MapView_Html_Tip4
source: Y
zh_cn: Y坐标

# MapView_Html_Tip5
source: Width
zh_cn: 宽度

# MapView_Html_Tip6
source: Height
zh_cn: 高度

# MapView_Html_Tip7
source: Customize name
zh_cn: 自定义名称

# MapView_Html_Tip8
source: Equipment
zh_cn: 选择设备

# MapView_Html_Tip9
source: Note: can only choose to map the region of equipment, and the equipment can not be used repeatedly
zh_cn: 注:只能选择地图所在区域的设备，并且一个点一个设备

# MapView_Html_Title
source: Electronic map view
zh_cn: 电子地图查看

# MapView_JS_AddMapPot
source: Add equipment point
zh_cn: 添加设备点

# MapView_JS_ErrorTip1
source: Please fill in the complete information (X,Y, width, height, custom map equipment point name, equipment)
zh_cn: 请填写完整信息(X坐标、Y坐标、宽度、高度、自定义地图设备点名称、设备)

# MapView_JS_ErrorTip2
source: Please select one equipment point to modify
zh_cn: 请选择需要修改的设备点

# MapView_JS_ErrorTip3
source: Please select one equipment point to delete
zh_cn: 请选择需要删除的设备点

# MapView_JS_Field1
source: No
zh_cn: 序号

# MapView_JS_Field2
source: Equipment name
zh_cn: 设备名称

# MapView_JS_UpdateMapPot
source: Changes equipment point
zh_cn: 修改设备点

# PicFileView_New_Aspx_cs_InvalidParam
source: Parameter error
zh_cn: 参数错误

# QueryPic_Control_ExcelName
source: Image query information
zh_cn: 图片查询信息

# QueryPic_Html_btnExcel
source: Export(EXCEL)
zh_cn: 导出(EXCEL)

# QueryPic_Html_btnPrint
source: Print (PDF)
zh_cn: 打印(PDF)

# QueryPic_Html_btnQuery
source: Query
zh_cn: 查询

# QueryPic_Html_menuButtonReport
source: Report
zh_cn: 报表

# QueryPic_Html_Title
source: Image query
zh_cn: 图片查询

# QueryPic_Html_txtLabel
source: Label
zh_cn: 标签号

# QueryPic_JS_Field1
source: Label
zh_cn: 标签号

# QueryPic_JS_Field2
source: Operation
zh_cn: 操作

# QueryPic_JS_Field2_1
source: See the image file
zh_cn: 查看图片文件

# QueryPic_JS_ViewPic
source: See the image file
zh_cn: 查看图片文件

# ViewAllPic_New_Aspx_cs_InvalidParam
source: Parameter error
zh_cn: 参数错误

# Login_Control_ErrorTip1
source: Login failed for an unknown reason
zh_cn: 登陆失败，原因未知

# Login_Control_ErrorTip2
source: Login successfully
zh_cn: 登录成功

# Login_Control_ErrorTip3
source: Logon failed, the user name and password does not match
zh_cn: 登录失败，用户名与密码不匹配

# Login_Control_ErrorTip4
source: Logon failed, reason
zh_cn: 登录失败，原因

# Login_Control_ErrorTip5
source: Logout failed, for reasons unknown
zh_cn: 注销失败，原因未知

# Login_Control_ErrorTip6
source: Logout successfully
zh_cn: 注销成功

# Login_Control_ErrorTip7
source: Logout failed, reason
zh_cn: 注销失败，原因

# Login_Html_Label1
source: Username
zh_cn: 用户名

# Login_Html_Label2
source: Password
zh_cn: 密码

# Login_Html_Label3
source: Login
zh_cn: 登陆

# Login_Html_Label4
source: Clear
zh_cn: 清空

# Login_Html_Label5
source: Version
zh_cn: 版本信息

# Login_Html_Label6
source: Management information system
zh_cn: 管理信息系统

# Login_Html_Title
source: User login
zh_cn: 用户登陆

# Login_JS_ErrorTip1
source: Please complete the information <br/> (username, password)
zh_cn: 请填写完整信息<br/>(用户名、密码)
